Wir werden ständig bombardiert mit
Licht, Photonen.
Und was ziemlich erstaunlich ist, ist, dass ein Teil Ihres Gehirns, die Netzhaut,
in der Lage ist, das kleinste
Teilchen Licht zu erfassen, nämlich ein Photon.
Das Auge, wir sehen, dass es eine sehr große Aktivität auf
der Ebene...
des Gehirns hat, dass es sogar ein extrovertiertes Gehirn ist, eine Erweiterung
Ihres Gehirns.
Und wir werden sehen, dass dieses Auge natürlich eine wichtige Rolle in der Statik Ihrer
Nacken hat, was direkt Ihr Schwerpunkten beeinflusst.
Somit beeinflusst das Auge sowohl Ihren Schwerpunkt,
und gleichzeitig beeinflusst Ihr
Schwerpunkt das Auge.
Das Auge ist also der Leuchtturm
aller Gesichtszüge.
Die Augenverspannungen,
die wir in unseren Konsultationen sehen,
stehen oft im Zusammenhang
mit der Leber.
Ob es sich um ein rotes oder gelbes Auge handelt,
ist es ein Ausdruck der Leber.
Auch das Herz, da gibt es eine wichtige Sache,
dass bereits in der Embryologie
das Auge auf das Herz
auflagert.
Und es erhält
rhythmische Informationen,
wie der Hals, das heißt
Ihre Stimme, und wie
die Hände. Bereits die Information
von Ihren Händen, die Information
von Ihren Augen, die Information
von Ihrer Stimme sind bereits
elektrische
Magnetfelder,
elektromagnetische.
Sie arbeiten
Sie arbeiten mit Ihren Augen.
Man kann
jemanden hypnotisieren, siehst du,
durch die Stimme. Pass auf,
diese Frequenzen sind in der Tat elektrisch, also das gleiche gilt für Ihre Hände, das gleiche
gilt für die Augen. Aber in Wirklichkeit, was passiert, ist, dass wir ändern
Alpha-Frequenzen,
siehst du all diese Gehirnwellen, die auch wichtige Stabilisationsphänomene sind,
aber in Wirklichkeit erhält das Auge bereits Informationen vom Herz, vom Herzen
des Herzens. Die Buddhisten
sagen, dass es einen kleinen unsichtbaren Faden gibt, der das Herz und
die Augen verbindet.
Machen Sie diese Übung, indem Sie mich mit Ihrem Herzen anschauen.
Echt wie diese Verbindung herstellen.
Dich ändern und mich so anschauen.
Und Sie werden sehen, dass sich etwas im Auge ändern wird.
Es gibt eine Geometrie.
Die Geometrie des Lächelns.
Es sind sehr subtile geometrische Veränderungen.
Mit dem Herzen zu schauen.
Denn ein Wort, eine Geste, ein Blick
kann jemanden ein ganzes Leben lang blockieren.
Aber ein Wort, eine Geste, ein Blick,
wenn es zur richtigen Zeit gegeben wird,
im richtigen Raum,
mit dem richtigen mentalen Bild,
kann jemand befreien.
Aber dafür musst du das richtige Timing haben.
Hier wollen wir anerkannt werden,
um eben aus diesem herauszutreten.
Das Gleiche gilt für Ihre Hände, das Gleiche gilt für Ihre Stimme.
Das ist Achtsamkeit, denn wenn wir die Sicht arbeiten wollen,
müssen wir lernen, aufmerksam zu sein.
Die Achtsamkeit ist also ein Werkzeug, das wir schärfen müssen.
Die Nieren werden durch Angst Ihre Vision, Ihr Wahrnehmung von
der Realität verändern.
Die Angst kann sie komplett ändern.
Man verliert wie die Wut, siehst du, zack, ich ändere meine Realität.
Zu Beginn ist die Wut eine kraftvolle Klarheit.
Aber sobald die Wut aufkommt, wenn du aufmerksam bist,
gibt es eine Klarheit.
Man sieht den Fehler.
Die Arbeit wird eine Arbeit in Embryologie, eine anatomische Arbeit,
eine funktionelle Studienarbeit und dann eine etwas spirituellere Arbeit über das Auge.
Wir werden also ein bisschen an dem arbeiten, was wir Unterschiede nennen.
die wichtig sind, weil sie uns das geben, was wir als die Welt der Wahrnehmung bezeichnen,
die Welt des Empfindens, die Welt des Wollens, die Welt des Bewusstseins.
Aber lernen, allmählich den Unterschied zu machen zwischen vielleicht
der Illusion, die auftreten kann.
Das ist nicht einfach, denn wir haben sehr schnell das, was wir Vorurteile nennen.
An dieser Stelle ist er zuversichtlich.
Das bedeutet, dass er von seiner Umgebung, der Gesamtheit seiner Umgebung, beeinflusst wird.
Und tatsächlich ist er da, bevor der Knochen.
Es wird also das Weiche sein, das das Harte kontrolliert.
Es wird Gesetze haben, Gesetze der Position, Gesetze der Mobilität, Gesetze der Integration von Informationen.
Und wir müssen auch dieses rein neurosensorische Niveau des Auges verstehen,
diesen neuromotorischen Einflussweg, den wir studieren werden, denn wir werden auch die Neurophysiologie studieren.
Wir werden auch ein wenig ins Detail gehen ab dem Moment, in dem wir das Auge berühren,
wo ein Photon das Auge berührt, all das, was passiert.
Von Ihrem Bindegewebe, Ihrer Hornhaut, all diesen Flüssigkeiten, die es berührt, zack,
und irgendwann wird eine Transduktion stattfinden.
Das wird dieses Licht in Elektrizität umwandeln.
Und dann wird es in den lateralen Kniehöcker gelangen.
Das heißt, es wird in einen Teil Ihres Gehirns gelangen,
der sowohl im ganzen System der Papillen aufs Ganze beeinflusst wird,
werden wir sehen, und dann mit den olivaren Kernen, dem Pulvinar, all das, was integriert wird,
um in einer Strahlung in die Okzipitallappen zu gelangen,
die uns eine andere Information übermitteln wird,
das heißt wir verlieren 80% der Realität.
Bereits in unserer Sichtweise, das ist verrückt,
das heißt, wir sind sehr stark von unserem Erleben beeinflusst.
Wir werden 80% verlieren.
Es ist fast organisiert.
Wir werden immer in einem Interpretationsmechanismus sein.
Und sobald es durch Emotionen wird, sobald Geschichten gelebt werden, werden wir die Dinge
so sehen.
Und es wird also wichtig sein, allmählich den Mut zur Neugier zu haben.
Und das Ziel als Osteopath ist es, in der Lage zu sein, diese Informationen zu erhalten,
auch vom Umwelt, denn wir werden nicht nur eine Sache betrachten,
sondern auch dieses Gesichtslevel.
Das heißt, das Auge zu behandeln heißt, den ganzen Körper zu behandeln.
Aber um das Auge zu behandeln, muss man zuerst den ganzen Körper behandeln.
Man kann sagen, dass das Auge eine Art Gleichgewicht ist
zwischen einer Struktur, in die es integriert ist
und dem Problem, das sich ausdrücken kann.
Es wird also ein Gleichgewicht sein.